1. Описание БД социальной сети:

База данных – организованная совокупность данных, предназначенная для длительного хранения и постоянного применения. Слово «база» подчеркивает, что база данных является не случайным собранием сведений, а является постоянной основой для некоторого вида конкретной деятельности человека – пользователя социальной сети.

База данных является неотьемлимой и самой важной частью онлайн-платформы, которая используется для общения, знакомств, создания социальных отношений между людьми, которые имеют схожие интересы или офлайн-связи, а также для развлечения. 

В социальной сети можно искать нужную информацию и единомышленников, оказывать себе и помощь в профессиональной деятельности, разместить рекламу и т.д. Также имеется много дополнительных развлечений, такие как – видео, музыка, игры. Мы можем слушать и смотреть их, либо загружать свое творчество.

2. Структура базы:

- Таблицы профилей пользователей. 

prfiles - основная таблица хранения анкет пользователей. Набор самой важной по совокупности информации(идентификатора, фото, страны, города, возраста и т.д)

profiles_ext - Расширенная таблица анкет (extended). Самая большая таблица по совокупности данных.

profiles_whom - Таблица профилей с кем знакомлюсь
profiles_how - Таблица профилей как знакомлюсь
profiles_goals - Таблица целей знакомства
profiles_inbody - Таблица профилей что может быть на теле
profiles_bhair - Таблица профилей наличия волос на теле
profiles_lang - Таблица профилей знания иностранных языков
profiles_lifegoals - Таблица профилей жизненных целей
profiles_excites - Таблица профилей что возбуждает
profiles_desired_age - Таблица профилей желаемого возраста
profiles_findtext - Текст анкеты Кого я хочу найти
profiles_about - Раздел О себе

- Таблицы описаний(description), списков и словарей. Служат для предотвращения дублирования информации в БД, сокращения ее обьемов.   

descr_whom - Список с кем знакомлюсь
descr_how - Список как знакомлюсь
descr_family - Список семейного положения
descr_goals - Список целей знакомства
descr_sponsor - Список отношения к спонсорству
descr_kids - Список есть ли дети
descr_body - Список телосложений
descr_inbody - Список что может быть на теле
descr_hair - Список цветов волос(прически)
descr_bhair - Список возможных волос на теле
descr_smoking - Список отношения к курению
descr_drinking - Список отношения к алкоголю
descr_drugs - Список отношения к наркотикам
descr_profit - Список вариантов дохода
descr_flat - Список вариантов жилья
descr_lifestyle - Список образа жизни
descr_lifegoals - Список жизненных целей
descr_religion - Варианты религий
descr_appearance - Список внешностей
descr_orientation - Список ориентации
descr_breast - Список размера груди
descr_excites - Список что возбуждает
descr_hiv - Список вич
descr_relation - Список отношений
descr_sexexp - Список сексуальных отношений
descr_sexoften - Список частоты занятий сексом
descr_desired_age - Список желаемого возраста
descr_country - Список стран
descr_cities - Список городов
descr_zodiac - Список знаков зодиака

- Прочие таблицы текстово/числовых значений используемые для хранения дополнительной информации о пользователях и их активности.

communities - Таблица групп
communities_users - Участники групп, связь между пользователями и группами.
friendship - Таблица дружбы
friendship_statuses - Статусы дружбы
messages - Сообщения

- Таблицы учетных данных

users - Таблица пользователей
accounts - Таблица аккаунтов(логин/пароль)

- Таблицы ресурсов

media - Медиафайлы
media_type - Типы медиафайлов
photo - Фото
